本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製:秦文殤  翻譯:秦文殤 水道橋 稻穗嘰  校對:雫のき  后期:白毛獸耳娘
是嗎
そうか
日萬凜也要出席晚餐嗎
日万凛も晩餐に出るか
九番組（東家家主）
東 海桐花
是的 母親大人
はい　母様
九番組 副組長
東 麻衣亞
在交流戰上贏了八千穗 變得自滿起來了嗎
交流戦で八千穂に勝って　気が大きくなっていますわね
看來她沒明白 是八千穗寵著她才讓她贏的啊
八千穂が日万凛に甘いから勝てたって　わかってねーわ
九番組
東 譽
日萬凜究竟是會毫無成長被排除掉呢
日万凛が成長を見せず排除されるか
還是會開花結果呢
それとも一花咲かせるか
不管怎麼說
いずれにせよ
不論是和八雷神的戰鬥還是總組長選舉
八雷神との戦や総組長選挙は
都必須要準備萬全
万全で挑まればならぬ
此後弱小的東家就不復存在啦 可喜可賀
これで弱き東はいなくなるのじゃ　祝着祝着
我會好好教訓日萬凜 讓她像以前那樣掉眼淚
私が日万凛をしめるよ　昔見たく泣かすわ
由誰來做這事 輪不到你來決定 譽
誰がやるか　あなたに決定権はありませんわ　誉
不要穿著那種衣服耍帥啊
そんな服してカッコつけたこと言ってんなよ
接下來要不要砍掉你的頭呢
次は首　切ってやろうか
你做不到的 譽你已經動不了了
できませんわ　誉はもう動けませんもの
…麻衣亞
今天明明狩獵了那麼多醜鬼 還這麼有精神啊
今日はたくさん醜鬼を狩ったのに　まだまだ元気ね
這氣魄不是很好嘛
良い気概ではないか
東家可不要軟弱之輩
心弱き者は東にいらんのじゃ
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未來
時が止まってもう終わったって感じたり
時間停滯  感覺一切都塵埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封鎖自我  無人傾訴  漸漸撐開心的防護傘
それでも強がって生きてた
卻仍硬撐著活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的話語
強くなって前を見てたいんだ
只想要變強  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而軟弱卻快將我壓垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
與你的相會讓我的世界充滿光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
萬念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的對話仍讓我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不會道謝  因為我會害羞想笑
だけど思ってるよ
但我會時刻思考
この先前向いていけるかな
今後我能否繼續大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
東之晚餐
第五話
從多摩川門 步行0分
多摩川クナド　徒歩0分
東家坐落於此
そこに東家はある
真讓人回憶起往事呀 日萬凜
昔を思い出すの　日万凛
別說了 沒有一點好的回憶
やめてよ　ロクな記憶ないんだから
要是緊張的話 就握住姐姐的手吧
緊張するなら　姉の手でも握っておれ
會被人看不起的
馬鹿にされるわよ
歡迎來參加東之晚餐
東の晩餐によう来たの
海桐花大人 什麼時候…
海桐花様　いつの間に…
真可愛呀八千穗
ほんにかわいいの八千穂
我們東家的寶貝
東の宝じゃ
海桐花大人
海桐花様
日萬凜也來了 您看
日万凛もほれ　そこに
你好像不打算退出魔防隊啊
魔防隊をやめる気はないようじゃな
讓您失望了？
がっかりした?
只要你能展現出有所成長就沒問題
成長を示せば問題はないぞ
不然在你玷汙東家之名前要採取「對策」呢
さもなくは東の名を汚す前に「対策」するがの
你們也太過度保護了 還要來參觀
お前等過保護じゃな　見学に来るとは
我聽說是很嚴苛的儀式
厳しい儀式と聞いてますし
畢竟是我重要的部下
大事な部下ですから
我們不耍小把戲
妙な真似はせぬ
會堂堂正正地一決勝負
正々堂々の勝負じゃ
那我就不擔心了
ならば心配はないです
日萬凜很強的
日万凛は強い
組長…
藉此機會能判斷她是否有值得東家深交的價值
東が親交を結ぶに価するか否か
同時也能摸清羽前京香的器量
羽前京香の器もはかれるの
這是我的一點小心意
こちら　心ばかりの品ですが
這個咱喜歡
此方の好物
嘿咻
よいしょ
那個 這位是…
あの　この方が…
她是日萬凜她們的奶奶
日万凛たちの祖母君だ
叫我海桐花就行囉 小子
海桐花ちゃんでいいぞ　坊主
原本以為這次的晚餐會由風舞希獨占鰲頭
今回の晩餐は風舞希の一人勝ちかと思っていたがの
想不到八千穗也來參加 這下就有趣了
八千穂が参加するとは面白い
我這是備戰將來
私様は後学のためです
就當做是這樣吧
そういうことにしておくかの
總之這下人齊了
ともかく面子は集まった
比例呢
割合は
直系
直系4人
直系が4人
分家
分家4人
分家筋が4人
感覺會很熱鬧嘛
賑やかになりそうじゃ
這些人都是魔防隊的嗎？
皆さん魔防隊なんですか？
八人裡有三位不是
8人中3人は違うよ
為什麼是你來回答啊
なんでお前が答えている
東家的人遍布各個領域
東は様々な分野に手を伸ばしとる
東 空子
東 竹美
她們隸屬於警察的特殊部隊
あいつらは警察の特殊部隊
負責處理能力犯罪案件
能力犯罪用のな
那麼 事不宜遲
さて　早速やるか
決定東家下任家主的「東之晚餐」就此開幕
次の東家当主を決める　東の晩餐を開催する
你們全體八人將在異空間戰鬥
8人全員が異空間で戦い
無法戰鬥者自動棄權失去資格
戦闘不能がギブアップで失格じゃ
最後的贏家就是東家的家主
最後の一人が東当主となる
東 弓奈
請問規則就這些嗎？
それだけですか？
硬要說的話
あえて言うなら
那是？
あれは?
通往異空間的門
異空間への扉よ
東家的人早都習慣了
東の人間にはお馴染みじゃの
起始位置分散在各處
開始位置はバラバラじゃ
一個一個進去
一人一人入れ
採用大逃殺模式的規則嗎
バトルロイヤル形式か
那就是要踩在弱者的頭上再乘勝追擊吧
落ちこぼれシバイて波に乗ろっか
你說呢 日萬凜
なあ　日万凛
你還記得嗎
覚えてるか
在這裡被我弄哭了多少次
ここで私に何度も泣かされたよな
真虧你敢回到這個滿是精神創傷的地方啊
トラウマだらけな場所によく戻ってこれたわ
你是受虐狂嗎
マゾなのかお前
喂 跟你說話呢
おい　聞いてんの
譽這個蠢貨
誉のアホめ
先給她一拳 回溯時間後
一回ぶん殴って時を戻してから
再幫日萬凜…
日万凛に助け船を…
本來以為你跟八千穗很像 結果根本不是啊
八千穂と似てるようで違うわ
你是個徹頭徹尾的臭女人
お前は正真正銘の腐れ女だわ
我會毫不猶豫地 把你…
心をきなく　ぶ…
打飛出去！
飛ばす!
混帳東西…
てめぇ…
讓我過去 讓我過去
通りゃんせ　通りゃんせ
這是哪裡的小徑
ここはどこの細道じゃ
是天神大人的小徑
天神さまの　細道じゃ
煩請稍讓借過
ちっと通して　下しゃんせ
若無要事 不得通過
御用のない者　通しゃせぬ
為孩子七歲生日祝壽
この子の七つの　お祝いに
特意前來獻上神符
御札を納めに　参ります
只剩下我們了呢
残るは自分たちね
優希 加油
優希くん　頑張って
是！
はい！
雖然恐懼
こわいながらも
讓我過去 讓我過去
通りゃんせ　通りゃんせ
我們就在這裡觀戰吧
此方達は見物といこう
戰鬥一開始 畫面就會在這裡顯示
戦いが始まれば　ここに映る
你們看 已經開始了
ほれ　早速
沒想到…
まさか…
你會宣告自己進入異空間後先去沙灘
砂浜に向かうと宣言して空間に入るとは
真是個囂張過頭的義妹呢
思い上がりが過ぎる義妹ね
我只是覺得先找人再擊敗你們太麻煩了
探して倒すのが手間なだけよ
反正你們肯定聯手了
二人はどうせ組んでるのよね
你們兩個一起放馬過來吧
まとめてかかってきなさい
所以說你們直系的就是這麼傲慢
これだから直系の高慢どもは
我們早就準備好了對付你的手段
お前の対策は出来てるんだよ
東家家主的寶座
東当主の座は
我們要定了
私達が分捕る
嘖 沒想到會被傳送到異空間的邊緣
ちっ　空間の端に出るとは
我必須要在譽找到日萬凜之前將她擊敗
誉が日万凛を見つける前に倒さねば
像真正的小島一樣…
本当の島みたいだ…
在這裡戰鬥後受的傷不會立刻恢復 小心點
ここじゃ戦闘後に傷が即時回復しない　気をつけて
和交流戰時完全不同呢
交流戦とは別者だな
謝謝你毫無怨言地陪我過來
文句も言わず付いてきてくれて　ありがとうね
事到如今你怎麼說這種話
何を　今更だろ
在這裡就可以盡情地打飛對手了
ここでならぶっ飛ばし放題だ
在這裡跟和你有過節的傢伙好好算帳吧
借りがある奴は全員返しちまえ
優希也越來越有七番組的精神了呢
優希も七番組魂が備わってきたわね
為了準備東家的戰鬥
東との戦いに備えて
我從以前開始就在努力鍛鍊
以前から鍛錬はしてきた
今天就要讓她們見識一下我努力的成果
その成果を見せてやる
雖然… 也留下了難為情的回憶
随分… 恥ずかしい思いもしたけど
得集中精神才行
って　集中集中
找到你了
見っけたわ
譽…
誉…
只要把你監禁起來當作人質
お前を監禁して人質にすればさ
八千穗也就沒什麼大不了的
八千穂だって何とかなるわ
挺能幹的嘛
やるじゃん
再調高一點吧
上方修正だな
那就是譽的預先輸入
あれが誉の予約入力よ
她就是靠這能力到處搜尋我們的嗎？
今の能力で俺達の探し回ったのか？
但是她為什麼要脫掉衣服呢
でも脱いだのは何の意味が
她的腦子有問題吧
頭おかしいのよ
因為我的皮膚比較敏感
敏感肌だから
所以能通過皮膚取得大量情報
肌で感じ取るデータ量は大きいんだわ
譽的能力是「行雲流水」
誉の能力は「行雲流水」
在腦海中預先輸入自己接下來的行動
己の行動を脳内で予約入力
然後身體就會忠實的執行那些指令
体はその動きを忠実に実行する
雖然無法改變已經輸入的行動
入力した行動は変更できないが
但執行時身體會得到極大強化
実行中は身体が超絶強化される
烙印破
在我的意料之內
想定の範囲内だわ
優希
竟然能避開烙印破
烙印破を避けられるなんて
預先輸入竟然能將身體強化到那種地步
予約入力であれほどまでに体が強化されるのね
「行雲流水」真是個麻煩的能力
「行雲流水」　厄介な能力だわ
情報收集完畢
データ収集完了
再過三回合就能解決你
あと3ターンで詰ます
優希！
先通過傷害減緩你們的速度
まずダメージで動きを鈍らす
還有兩回合
あと2ターン
怎麼了？ 日萬凜…
どうした？ 日万凛…
掙扎給我看啊
足搔いてみろよ
反正也只是徒勞
無駄だから
那…
じゃあ…
我就恭敬不如從命了
お言葉に甘えさせてもらうわ
優希
啊啊 現在應該可以
あぁ　今なら行けそうだ
讓你見識一下「無窮之鎖」
見せてやる「無窮の鎖」
更進一步的可能性吧！
更なる可能性を！
「天進」
天進
勝負已分了呢
勝負あったわね
還沒結束
まだだ
只要弓奈的狙擊能得手…
弓奈の狙撃が決まれば…
這邊也解決掉了
こちらも片付きましたわ
你們不是說準備好了對付我的手段嗎？
私の対策は出来ていると言ったわね
根本毫無意義
無意味よ
因為我還在不斷成長
今でも成長しているから
明明從小時候開始
小さい頃から
她就那麼優秀
あれだけ優秀だったのに
到現在竟然還能成長嗎？
まだ伸びるのか？
實在贏不了…
かなはない…
接下來就剩譽了
後は誉ですわね
那是…
あれは…
居然這麼囂張 到現在還藏著王牌
生意気に切り札持ってやがったか
無窮之鎖
旋風「天」
優希也注意到了進化的可能性了嗎
優希も進化の可能性に気付いていたのか
不愧是我的奴隸
さすが私の奴隷だ
這是只能短時間內爆發的超絕強化效果吧
短時間の縛りをつけた超絶強化ってところか
我不會解釋的
説明はしない
因為我會在你理解之前就打敗你
理解する前にぶっちぎるから
嘴巴倒是變得挺能說了啊
口だけは一人前になったわ
只要拉開距離 很快就會變回原形吧
間合いとってりゃ　すぐ元に戻るだろう
到那時再狠狠揍你們…
その時ボコる…
什麼…
な…
贏了
決まった
做得真不錯
よくやったわ
別勉強自己了
無理するな
你已經沒辦法戰鬥了吧
もう戦えないだろう
如果是不用能力赤手空拳的話
能力無しの素手なら
我還能打
まだいけるぜ
你的挑釁
その挑発
我接下了
乗ってやるわ
我已經預告過了
予告したものね
我會打飛你的
ぶっ飛ばすって
上鉤了
かかりやがった
雖說受了傷 但空手對決我可不會輸
ダメージありでも　素手なら負けねぇ
我之前可是弄哭過你五次
五回は泣かしたろ
你都不記得了嗎！
覚えてねぇのか！
怎麼回事
なっなんだこいつ
竟然想和七番組空手搏鬥
七番組とステゴロなんて
你是笨蛋嗎
馬鹿じゃない
真是讓人不爽的眼神
気に入らねぇ目をするぜ
真不愧是本家的血脈
まさしく本家の血だな
我已經決定了要從你們手裡奪走一切
そういう連中からすべてを奪うと決めたんだ
我會掌控東家的！
私が東を牛耳るんだ！
對東家感到火大這點
東にムカついているのは
我也是一樣的啊
自分だって同じよ
不過
まぁ
一碼歸一碼…
それはそれとして…
好強…
強え…
得好好把過去的帳算清才行
借りはしっかり返さないとね
兩個人表現都不錯啊
見事だ二人とも
真是出乎意料的結果
番狂わせだな
不錯嘛 日萬凜
良いぞ　日万凛
天進…
向著「天」前進嗎
天に進むか
一定是這樣吧
そういう事なんだね
趁戰鬥停止的時候
戦闘が止んでる間に
去回收淘汰者吧
脱落者を回収してやるか
對不起
すみません
我沒能維持住變身
変身維持できなくて
為什麼說話這麼恭敬啊
なんで敬語なのよ
因為剛才的你…
さっきのお前…
很厲害啊
凄かったから
別說了
いいから
把舌頭伸出來
舌を出して
真是下流的…
いやらひい…
獎勵啊…
ご褒美だわ…
什…
なっ…
繼續吧
続けなさい
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
私を覗くひとりきり
獨自窺視著我的你
回転対称ループしてんね
旋轉對稱重複循環
採点ばかりで疲れたわ
一味打分疲憊不堪
成功体験どこ行ったんだ
成功經驗現在何處
どこ　ねえ
逼問  不停
発展途上パニック寸前
發展途中恐慌邊緣
音程ばかりを合わせるわ
只顧匆忙校準音程
臨戦体制じれったいね
摩拳擦掌焦躁難耐
ガラスの靴はもう
連水晶鞋都已經
最低さ
糟透了
こんなのはもうやめようよ
對此已經忍無可忍
名勝負の予感
一戰成名的預感
君に分かるか
你是否也能感受到
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
私を覗くひとりきり
獨自窺視著我的你
オンリーユーの体験談
獨屬於你的親身經歷
犬になっちまえよ
想要將你馴服
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
メロすぎるかもその鎖
那鎖鏈實在太誘人
戦々恐々ノンフィクション
戰戰兢兢的真實體驗
引き分けらんないね　大往生
彼此難捨難分  死而無憾
私を覗くの誰
窺視著我的到底是誰
CHECK OUT
立刻探明
一回想起來就感到火大
思い出すたびに腹が立つ
給和倉優希的那個獎勵…
和倉優希に出したあの褒美…
身體又動不了了…
また体が動かない…
這是… 肚子也要摸的意思嗎？
お腹側も…　モフるってわけ？
獎勵還在繼續嗎
ご褒美は続いていたのか
得快點結束掉…
早く終わらせないと…
完完全全…
つくづく…
就是個禽獸
ケダモノだわ
下次我會讓和倉優希明白到底誰才是狗
次は和倉優希に　誰が犬か理解させる
為此
そのために
我特地弄來了這個
これを取り寄せた
我是魔防隊總組長
私は魔防隊総組長
山城戀
山城恋
我一定會… 好好調教你的
必ず…　躾てやる
下回 第六話
次回　第六話
嶄新的東家
新たなる東
請看這次的特典
今日のおまけですわ
這身打扮是要怎樣啊！
んなこの格好！
我覺得很適合你哦 譽
お似合いですわよ　誉
你是在報上次的仇嗎
あの時の復讐か　コラ